Юзер
1. Авторизация и регистрация через гугл
7. история
8. рекомендации по жанрам
9. снятие денег с баланса
10. пополнение баланса


Каталог
1. Сделать реки по жанрам
2. бесцеллеры
3. Самые залайканые книги (по лайкам)
4. Лучшие книги (По рарности)
3. гейм пас где за колво часов в приложении открываются книги
5.
Админка // чуть позже
1. Добавление книг
Боксы
1. Сделать боксы где может выпасть книга
2. Сделать 3 варианта боксов 1: 250 монет 2: 1000 монет 3: 7000 монет
3. В первом боксе может ширп (80%) раред (14%) и most rared (6%)
втором боксе ширп (60%) раред (20%) и most rared (10%) и legent (10%) в третьем боксе будет 5 рандомных книг 1 легендарная 2 most rared 2 раред и 1 ширп

