Юзер
1. Авторизация и регистрация через гугл
7. история
8. рекомендации по жанрам
9. снятие денег с баланса
10. пополнение баланса

Nest Ресурсы под задачи
1.  gamification
		2. Каталог
		3. История
		4.

Каталог
1. Сделать реки по жанрам
2. бесцеллеры
3. Самые залайканые книги (по лайкам)
4. Лучшие книги (По рарности)
3. гейм пас где за колво часов в приложении открываются книги

Админка // чуть позже

Боксы
1. Сделать боксы где может выпасть книга
2. Сделать 3 варианта боксов 1: 250 монет 2: 1000 монет 3: 7000 монет
3. В первом боксе может ширп (80%) раред (14%) и most rared (6%)
втором боксе ширп (60%) раред (20%) и most rared (10%) и legent (10%) в третьем боксе будет 5 рандомных книг 1 легендарная 2 most rared 2 раред и 1 ширп

